Repository: PiotrRogulski/advent_of_code
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja

# common_close
source: Close
ja: 閉じる

# common_showDetails
source: Show details
ja: 詳細を表示

# day_inputData
source: Input data ({label})
ja: 入力データ（{label}）

# day_inputData_errorLoading
source: Error loading input data
ja: 入力データを読み込めませんでした

# day_inputData_wrap
source: Wrap
ja: 折り返し

# day_inputExample
source: example
ja: サンプル

# day_inputFull
source: full
ja: 完全

# day_partTitle
source: Part {part}
ja: パート {part}

# day_part_error
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

# day_part_noOutput
source: No output
ja: 出力なし

# day_part_notRun
source: Not run
ja: 実行されていません

# day_part_notRunSubtitle
source: Run to see the result
ja: 結果を確認するには、実行してください

# day_part_seeErrorDetails
source: Tap to see error details
ja: タップするとエラーの詳細が表示されます

# day_title
source: {day} â€“ {year}
ja: {day}日目 – {year}年

# day_useFullInput
source: Use full input
ja: 完全な入力を使用する

# errorDetails_title
source: Error details
ja: エラーの詳細

# home_title
source: Home
ja: ホーム

# settings_darkMode
source: Dark mode
ja: ダークモード

# settings_language_systemDefault
source: System default
ja: システムデフォルト

# settings_language_title
source: Language
ja: 言語

# settings_title
source: Settings
ja: 設定

# settings_useSystemTheme
source: Use system theme
ja: システムテーマを使用する

# visualizer_2025_01_timesPassedZero
source: Times passed zero
ja: ゼロを通過した回数

# visualizer_2025_01_timesStoppedAtZero
source: Times stopped at zero
ja: ゼロに停止した回数

# visualizer_2025_04_removedCountLabel
source: Removed elements
ja: 削除された要素数

# year_day
source: Day {day}
ja: {day}日目

# year_title
source: Year {year}
ja: {year}年

# years_title
source: Years
ja: 年々
